Tere kõigile ja Tere tulemast uus iga päev
minu nimi on Kari ja minu nimi on Jen ja
viibimise ajal näitame, et oleme neljandas osas oh wow I
ei näinud seda nii, et see nii oleks
tähendab, et oleme kohe tagasi
[Muusika]
pöörake
tere uued igapäevased vaatajad, keda oleme nii rõõmsad
et olete häälestatud, oleme neljandas osas
meie seeriat vaadates läbi raamatu
Apostlite tegude ja siiani Jeni soola
Jah, kõik vihased, kes mõned taga kiusavad
Kristlased Jeesus ilmub teele
Damaskuse kogemus ta pimestatud ta
pimedaks kolmeks päevaks Jumal näitab
Ananias nägemuses Ananias ütleb jah
Issand ja et ta läheb Sauli
ta pani käed tema peale, palvetas ta
Saul sai Püha Vaimu ja tema
silmad avati, nii et me oleme
lõppenud off
see on seal, kus jooksime ja me hoidsime
öeldes wow ma ei näe, et juhtub
või ma ei näinud, et Tony ei teinud seda
vaata, et ma mõtlen, et ma seda ei näinud
ja nii tihti on see kristlane
reis on kõike, mis ei ole lihtsalt
Okei, et Jeesus ja Nath on käimas
olema igav, kuni ma suren
hästi ei saa olla enam lõbus ei saa
on lõbus üldse me lihtsalt läheb
istuge siin ja järgige rida reegleid ja
see on lihtsalt igav ja kui ma seda lugesin
niisugune tee nagu Issanda teenimine ei ole nii
igav, et mitte igav sa ei tea kunagi
ausalt sa ei tea kunagi, mida läheb
juhtub ja igal hommikul ja ma usun
Olen seda ka varem öelnud ma palvetan Lord tuua
mulle inimesed, keda sa tahad, et ma suhtleksin
koos mingi ära võtta kõik distractions
ja kaitsta mind e1-st ja see on nii
lahe, sest mul oli mõned lihtsalt hämmastav
vestlused täna inimesed, mida ma isegi ei teinud
tea me kavatseme näidata üles või ma teadsin
nad ei kavatse tulla ma ei tea
see on, mida me ei kavatse rääkida
Jah ja see oli nagu Wow Jumal
Jumal, kui Jumal, jah ma ei näinud seda
jah, ja ma tahan lihtsalt
julgustage teid täna, et sa võib-olla
sa tunned, et oled natuke a
nõrgenemine loobub soost Jeesusele ja
geoloogiad Ma lihtsalt tunnen, et ma olen a
soo ja ma tean, et kristlik elu on
nii palju muud sa mind aitaksid
hoidke sulle jah, ja nii mul oli mul olnud
keegi julgustas mind palvetama
teistmoodi hommikul ja ma pean
tunnistage aeg, kui ma olen unustanud
selliselt palvetama tundsin ma tõeliselt paha
ja selles mõttes räpane
minu silmad pöördusid minu juurde, kuidas ma olen
tunne
ma tunnen, et ma olen Jumala lähedal
vaimne, mida ma tahan ja mida ma tahan
mitte avalikult need laused minu meelest
jah, aga tagasi vaadates on see minu
mõtte rong hakkaks minema
kogu päeva vältel nagu hindamisel
olukordade asemel
mõtteviisi, mida ma siin selleks olen
Jumal peab nendega suhtlema ja näitama
neid ja jagada nendega armastust
Kristus ja nii nad julgustasid mind palvetama
nagu hommikuti nagu sa ütlesid Jumal I
usu, et olete mind päästnud
olete andnud mulle oma Püha Vaimu, et
olete varustatud mind armastusega ja
Jeesuse headust, et seda inimestele näidata
hämmastavalt, et ma usaldan sind Jumalale
et mind juhtida ja mind juhtida, sest mina
usu, et sa lähed minu ees ja ja
palvetades nii, on mu tee muutunud
mõtlemine kogu päeva ja
mõnikord ma lihtsalt peatun ja meenutan
mina seda õigust ja ma ei kavatse
seisan sageli, kui ma peatun
selline sisseregistreerimisaeg on
nagu avalik vannituba, aga kui ma lähen
varises ja ma sulgen ukse ja
vaid üks minut
Ma olen üksi, sest ma elan väga hõivatud
maailma parem ja see on nii palju, kus ma
võib olla nagu Jumal tänan teid
Ma teen siin minu jaoks mm-hmm see hull
päev ei ole hull päev, mis see on
sinust ja sinust
armastan mind ja ma olen siin sinu ja sa oled
vinge ja ma olen siin, et armastan inimesi jah
ja ma ei tea, miks ma seda jagan, aga mina
tegime nii, et me saaksime lugu tagasi saada
Siit me läheme hüpata sisse
9. peatüki lugemine 19. salmilt 19
salmi 31 lõpp siin me ei taha
kindlasti lugeda, et see on meile hea
Saul jäi usklike juurde
Damaskus paar päeva ja kohe
ta hakkas jutlustama Jeesusest
sünagoog, öeldes, et ta on tõepoolest Poja
Jumal kõik, kes teda kuulsid ei ole
see on sama mees, kes seda põhjustas
häving ja
Jeesuse järgijad Jeruusalemmas nad
küsis ja ta ei tulnud siia vahistama
neid ja võtta neid
peamised preestrid Sauli jutlustamine sai
üha võimsamad ja juudid
Damaskus ei lükka ümber tema tõestus
Jeesus oli tõepoolest Messias pärast a
mõned juudid joonistasid kokku
teda tappa, et nad teda jälgisid
päeval ja öösel linna väravas nii nad
võib teda tappa, kuid Saulile räägiti
oma krundi nii öösel mõned
teised usklikud alandasid teda a
suur korv läbi avause
linnamüür, kui Saul saabus Jeruusalemma
ta püüdis kohtuda teiste usklikega
aga nad kõik kartsid teda
ei usu, et ta oli tõesti saanud a
usklik oh poiss siis Barnabas tõid
ta apostlitele ja ütles neile, kuidas
Saul oli näinud Issandat teel
Damaskus ja kuidas Issand oli rääkinud
Paulus ütles neile ka, et Saulil oli
kuulutas julgelt nimel Jeesus
Damaskus nii jäi Saul
Apostlid ja läksid üle Jeruusalemma
koos nendega kuulutades julgelt nime
Issandast rääkis ta mõne kreeka keeles
rääkides juute, kuid nad püüdsid mõrvata
kui usklikud sellest kuulsid
nad võtsid ta Kaisareasse ja läkitasid
ta oma kodulinna Tarsusesse
kirik Benil oli rahu kogu
kogu Judea Galilea ja Samaria ja
see sai tugevamaks kui usklikud
elas ägedas hirmus
Issand ja selle julgustamine
Püha Vaim kasvas ka I
ei näinud seda nii, mis osa sellest
see väike lõhenemine paistis sinu ees
kõige rohkem ma lihtsalt naljab hästi
tahan öelda, kuidas ta üles tõusis ja
rääkige julgelt Jeesuse Püha Vaimu inimesest
noh, ma tean, et mis see välja näeb
Ma mõtlen, aga jah ja mida isegi motiveeritud
teda ja ma tean, mida ma tean vastust
kogu Revere seda ma tean vastuse
aga aga hei nagu see, mis seda tegelikult tegi
nägema jah nagu kuidas ta siirdub
Kristlik tagakiusaja kristlastele
toetaja
nagu oskused langesid teid hilja ja ja
see on kui see on tõesti töö
Püha Vaimu, kui me lihtsalt sorta minna I
isegi ei teadnud, et mul on see minu sees
aga ta oli tahtlikult loobunud
tema elu Jeesusele ja selle tulemusena
täis Püha Vaimu kraami
tuli välja ja see lihtsalt ma arvan
minu pudelid mind pisut või pudelitatakse
minu meelest, et ta korraga
see ütleb, kui ta hakkas jutlustama
sünagoogid ja mina olin nagu mina
olema kõik mu pardid reas nii
Ma hakkan ennast kuulutama
ja ma pean homme valmistama oma jutluse
Siit tegemist valmis asju siin see on see
ütleb kohe, kui ta lihtsalt tõusis ja alustas
kuulutades Jeesusest ja kõigist, kes kuulsid
Tema hämmastus piisavalt ei ole see
sa tead, et poiss tekitas laastamist ja
ja see läheb edasi, et ta ütleb veel, et nägin kasvas
üha võimsam ja häirib
Juudid elavad Damaskuses, tõestades, et
Jeesus on Kristus ja kuidas ta tõestas
ta oli jah
see peab olema olnud Pühakirjaga
sest kui ta jutlustaks juutidele
Jah, nad teaksid Vana Testamenti
ja ta võib seda kasutada oma teadmistega
olles variser, et näidata, et Jeesus
oli tegelikult Vana Testamendi peidetud
ja siis kirjutas ta Uue Testamendi
Jeesus on ilmutatud ja see on lihtsalt
nii et ma arvan, et olen sulle andeks
julgustab see jah ja alandlik
mõtlesin, miks ma alati tunnen, kuid mul on
saada kõik punktid nüüd enne I
saada neid rääkida ja milline on huvitav
eelmisel pühapäeval II ei teadnud isegi, kuidas
see lõpeb, kui ma ei oma abikaasat
saagikoristus ja nii oli mul kolm
erinevaid võimalusi ja ma ütlesin, et me võiksime
lõpetage sel viisil, et saaksime sel viisil lõpetada
või me võiksime lõpetada nii, et ma istusin
meie meie video poiss ja ma ütlesin okei
siin me läheme
Ma ei tea, kuidas ma lõpetan
nii lihtsalt töötage minuga ja ta on nagu ei
probleem, sest ta on töötanud
mulle mõnda aega ja ma ütlesin
sest ma ausalt ei tea, kuidas see on
lõppeb nii me lihtsalt läheb
usaldage Jumalat, et see toimiks ja see täiesti
töötas see nagu Jumal ja mina
arvan, et see julgustab mõtlema
see ütleb Saulile
korraga tõusis ja rääkis julgelt, kui
Püha Vaim on meie sees elav ja ta on
andis meile sõnumi, mis meil siis on
uskuda, et ta aitab meil rääkida
julgelt ta ei ole andnud vaimus
hirm, aga armastuse ja heli jõud
meeles, jah
nii et need asjad tõesti on
eriti kui wow suutsin ja see võib
ei saa, miks ei ta tulevad või miks ma olen
kunagi ei mõelnud sellele enne ja
sageli see juhtub, kui loete
sellised pühakirjad nagu wow, mida ma pole kunagi mõelnud
AS Ma pole kunagi mõelnud, et
enne kui mul oli sõber, oli mul Piibel
minu auto ja sõber tulid ja ütles
Oh nagu teie Piibel olin nagu jah
ta on nagu oh, nagu te olete lugenud
see on palju ja ma ütlesin, et sa tead seda
on üks raamat, mida saate iga kord lugeda
sinu elu päev ja see on nagu uus jah
ja see on see ja minu jaoks
Jen oli see, et ta tuli ta
oli algselt linna
Ma ei taha öelda 2020
igal juhul oli ta volitus täita
ja kurja õigus nii täis võimu ja
siis ta alandati korvi nagu
kurjategija nagu see, mis on dikotoomia
kogemus on see, et te teate
karjääri karjääri kõrgus või
Variser ma arvan, et kui ma saan öelda, et see, et
minu piiratud teadmistega sellest
ja siis koheldakse kurjategijana
sest nad üritasid teda mõrvata
Issand viskas sellesse korvi nagu see on väga
alandlik ja siiski tundus ta seda enam
julge jagada Ma tean
ja millal on tagakiusamine või raske aeg
tegelikult julgustada teil jagada oma
usk, nii et me oleme kohe pärast meid
lõpetada Jeff Weston Jemma olete hoone
täiesti uus ilus veebisait
mis sa oled őige, kui sa oled kohutav
näitleja, mida see me käitume
mängida Ma ei tea, kus nad on
peaks tegutsema okei ma hoone
tõesti lahe veebisait on teie hoone
tõesti lahe veebisait, mida vajate
asjad umbes hosting konto on
sa ei taha piiranguid panna
teie veebisaidil on kindel, kui raske
teil on palju e-kirju
arvestab, kui palju domeene võib osutuda
see ka meil hämmastav tegeleda
teid väga vähe aega cap viis dot
TV slash unistus vastuvõtva vaid viis
dollarit ja natuke muutust kuus
sa saad piiramatu veebilehe
hosting
piiramatu e-posti kontosid selles hostimis
teenust, mida sa ka saavad
tasuta domeeninimi teie enda katus
rahulikud poisid, et panna see hämmastav veebileht
et sa oled seal töötanud, kui
käivitate, kui soovite luua WordPress
saidi trahvi registreeruda kassi 5 GB flash unistus
hosts veel konkurentsivõimeline paberid ta
lihtsalt ära tee seda, aga hei, see on suurepärane
tegelema inimesed parimat lahendust sa lähed
leidke viis dollarit ja muutke kuus
minna viis punkti TV slash DreamHost
Hei kõik, kes tervitatakse tagasi iga kord
päev
tahame vaid mõne minuti pärast tänada
teile meie partneritele ja kui te jätkate
meie veebisaidil on vaba päeva televisioon nagu jen
on siin ja sa lähed läbi terve
asi on seal ja te võite meid toetada
ja seal on mitmeid viise
toetades kui võite saada patroon kohta
patreon sa näitad inimesi, keda saate osta
Ma tean, kuid see pole mõni telefon, mida saate
ostke meie partneritega, et saaksime sisseoste teha
meie poe saate annetada meie
tip jar või võid reklaamida nii et kui sul
on äri, mida tahaks
meie reklaamiteenust proovida, et välja
nii et minu toetamise viis on tihti
mine osta meie partnereid siis Stead
sellest ja üles tuleb meie partner
partnerid, nii et seal on Amazon ja saate
olema kõikjal maailmas
kuuldav eBay käigukast
arvan geek ah nii enam
Oh jah nii palju ma tean, kas pole lihtsalt
jätkake
ja kuidas ma meid toetan on annetada
läbi patreoni hoolduse vajate seda näitust
mina ma ei näe, mida ChIP kiip allpool
kunagi ei kaota oma asju ühelgi, mida me just oleme
oli vestlus, mida ta nüüd on lohistanud
kõik jah
hei tänu partneriks Meilt
võib-olla just midagi revolutsioonilist
nii et ma vaatasin, et Maarja ohverdaks mu jumalate traksid
võite neid sisse ja välja võtta ja kaotasin
neid ja ma tõesti vaja leida need nii
võibolla see oleks tark investeering
kuid ma toetan ka meie näitust
patreon nii et kui sa lähed meie veebilehte
võib leida, et patreon on viis
toetades meid nii iga kord, kui show on
see automaatselt ehitab minu konto
teatud rahasumma eest
Ma toetan näidet igakuiselt
eriti jah, me niikuinii oleme väga
tänan teid väga selle näituse eest ja
me räägime Saul on nüüdseks
teisendas hull ja ta on läinud
Jeruusalemm ja siin on see, mis seisis
mind jälle küsisin sinult, mis seisis
teile välja ja siin on, mida oli välja
mind oli see, kui Saul saabus
Jeruusalemm ta üritas kohtuda
usklikud, kuid nad kõik olid hirmul
Ma tean, et need on inimesed, kes nad on
uskusid Jumala vastu, aga ma arvan
ei olnud olnud nii radikaalne konversioon
nagu Saul veel ma tean, et ta siin hästi on
on neid taga kiusanud ja nüüd ta on
ja ta oli nagu infiltratsioon hästi
mees, kes oli tunnistajaks Stephenile
kividega kividega jah, ta oli nii, et ma ei tea, kas nad on
meenutas teda, sest ta on ilmselt a
silmapaistev näitaja, sest nad panid oma
mantlid jalgadel jah ja ta andis
Stepheni surma heakskiitmine on nii
kes sa oled jahiga
sinu mooli infiltratsioon jah oh jah
Mind päästis Olen ostnud koos
Talle veres
Olen ristitud, et ma olen täis
Püha Vaimu mu salajane ta
salajane nii et ma saan oma hirmunud oh
jah siin on see, mida ma tõesti armastasin
Barnabas siis Barnabas tõi ta
jüngrid jah ja ta ütles neile, kuidas
Saul oli näinud Issandat teel
Damaskus ja kuidas Issand oli rääkinud
Paulus ja ta ütles neile ka, et Saulil oli
kuulutas Bowlby Jeesuse nimel
Damaskus ma armastan seda Barnabast, kes on Poja poeg
julgustust see Barnabas väga
Ta julgustas taas Paulust ja
julgustades usklikke saama
Paulus ja pidage meeles, et see on kõik see
teist korda , kui me oleme näinud Barnabast
meil oli ta vara müünud ja ütles
Joosep see on 36 Joosepile, leviidile
Küproselt, keda apostel kutsus
Barnabas, mis tähendab, poeg
julgustust müüs tema valduses olev ala
tõi raha ja pani selle
Apostlid jalad, nii et see on meie esimene
Barnabase ja seal oleva pilguheit või pilguheit
kas ta ilmub jälle ja ja mis
huvitav, sest me tunneme teda kui
julgustuse poeg jah ja võibolla
sa tead, kui Paulus, kui Luke oli kirjutanud
Viimane võib ta langes, et seal nii
kui ta siia ilmus, oli see mõtet
et Barnabas oleks ta üles võtnud ja võtnud
talle nagu jah, seal on mõned
arusaamine juba sellest, kes on Barnabas
Jah , aus olla, ma olin nagu
Muidugi sa tegid Barnabas ma olen siin
teate seda ja see oli usu samm
et ta seda vara müüa ja anda
raha ja ta läks ilmselt kõik sisse
jah ja nii et ma ei olnud tõesti kindel
Loe, et see on tõsi, ma olen nagu okei
mulle üllatav või mitte, aga ma arvan, mis
see on ja mida ma olen üllatunud
Paul näitas, et ma olin üllatunud
nende reaktsioon ei oota neid
võtke oh ei oh !
mind nalja ta tappis ta tappis
Christian on nii, et jah, see on olnud
WoW osa säilitamine minu jaoks on see
ta rääkis ja arutles kreeka keelega
Juudid aga nad püüdsid teda tappa, kui
vennad said sellest teada
nagu vennad õppinud seda ja
nad on need, kes päästsid Pauli nii, et see on
meeldib
ta tõestas ennast jah ja ja nad
tervitas teda perekonda ja neid
tegutsema, sest nad oleksid võinud neid
oleks võinud talle õiguse anda, kuid
ilmselt jäi ta piisavalt kinni
tõestas end piisavalt, et nad on
Jah, sa oled legitiimne kutt, sest mina
pean mõtlema, et Saul ei olnud ainus
üks vastase kiriku õigus, sest ta
sain nõusoleku teistele juhtidele liiga
et ma ütlesin, et te teate, et see on halb
liikumine, nii et nüüd on ta meiega liitunud
Samuti tuli panna ennast seal ja
usalda neid hästi, sest ta on tegelikult
öeldes ei kõike, mida ta on kasvanud
nagu ta ei näe
teadmine, kuid ta ütleb, kuid see on nii
palju enam see pole nii, et ta võtab
suur samm edasi õpetajate eest
Seadus ja variserid oh jah, ma mõtlen
hiljem näeme, et ta ütleb, et teate mina
oli Benjamini suguharust teada
Variseride variserid, kes all on
suured poisid ja ta ütles, aga ma arvasin
kõik prügi jah
Kristuse tundmise huvides jah ja
see oli see suhe Kristusega
see oli sunnitud teda jah, alandlik
ennast ja jutlustama bubi
jah ja nii sa tead, et ta ütleb, et kui ta on
uhkustan, et see kiidab Kristuses
üksi jah, ta ei kavatse kiidelda
kuidas ta oli üles kasvanud või mida ta teab või
inimesed, kellega ta õlgadega hõõrusid
aga ta on läinud, ma pean kiidelda, et ma kiidan
asjadest, mis näitavad minu nõrkust
Jumal ja mu Issanda Jeesuse isa , kes on
kiideti igavesti, see on alates teisest
Korintlastele 31 on teada, et ma ei valeta
Damaskuses kuninga kuberner
Aerys oli linn damask Oh
rõõmsameelne
Damaskus näib olevat kaitstud
arreteerige mind, kuid mind alandati korvis
ja ta andes Jumalale austust ah nagu
ta ei ütle, et see pole midagi, mis ma olin
jah, cuz ma kuulutasin
evangeelium ja nii ma lihtsalt tunnen
Selle terve 9. peatüki wow on
elu ümberkujundamine jah ja me
usu kindlalt, et Jumal
on võime muuta elu ja
tahame teid täna julgustada, sest
sa võiksid mõelda, et teda ei ole
suudab mind sellest portletist välja viia
sellest elust, mis ma olen, või teie
perekonnaliige või minu pereliige meeldib
ta ei saa, et ta ei suuda mind narkootikume ta vabastada
ei saa mind pornograafiast, mida ta ei saa
andke mulle pidu elustiil ja mina
tea, et sa tahad meeleheitlikult, aga sina
lihtsalt arvan, et Jumal ei tee seda
viisil, kus tundub, et nii
nad ei mõelnud, et Saul
ta oli, et ta oli ümber
pühendunud ja sa oled nagu, kuid ta vähemalt
teadis Jeesust ja vastus on olemas
lugu pärast Uut Testamenti
kus Jeesus kohtus inimestega, kellel ei olnud
Idee pole aimugi nad lihtsalt hõikas teda
ja ta kohtus nendega, kus nad nii on
Jeesus kohtub sinuga, kus sa oled
täna soovime me teid täna julgustada
et Jumal on ümberkujundamise Jumal, kui
ta saab muuta Sauli, mida ta saab muuta
keegi, et me palume teie eest palvetada
Taevane Isa täname teid nii palju
et sa oled muutuste jumal
sa oled jumalik võimatu ja Issand Jumal
palume Jeesuse nimel, et sa
jätkaks meie elu muutmist
me loovutame nad ka Issandale Jumalale
meie vaatajatele, kes täna vaatavad
nende jaoks, kes on lihtsalt tõesti
võidab Jumal tõesti seda teha
töötage minus või aitab neil välja astuda
usus ja kutsuge oma nime, sest
need, kes nimetavad Issanda nime
olge päästetud ja nii isa Jumal, keda me palume
teie nimi, mida te ei oleks
renoveerimine, mida nad veini viivad
Internetis ja Issand, et su vaim
neid rikastaks Pariisis
ja nad kuulutaksid evangeeliumi nagu sina
oleks
Ma mõtlen, et vaatan lihtsalt nii palju tänu
vaatame ja me näeme sind sama
järgmisel nädalal samal ajal õnnelik
[Muusika]
sina